Crea un un proceso padre que cree un array de 1000 posiciones. Los valores del array serán en orden del 1 al 1000.

Crea ahora un clase que extienda de Thread. Esta clase tendrá un constructor en el cual se le pasará un array de numeros, un inicio y un final.
Este proceso Hilo debe calcular la media de dicho array desde su inicio hasta su final.

Por último, desde el proceso padre, inicia los siguientes hilos para que hagan sus operaciones correspondientes.
	hilo 1: calcular media del 0-250
	hilo 2: caluclar media del 250-500
	hilo 3: calcular media del 500-750
	hilo 4: calcular media del 750-1000


Por último, recoge todas las medias desde el proceso padre y sumalas.